Die anderen Applikationen, die jetzt diese Daten nutzen, da führt eine KI ein Interview
mit dem Product Owner, was bist du, was willst du, was hast du, warum entwickelst du denn
und wie heißt du denn, wer sind deine Stakeholder und sowas, diese Grunddaten, die jeder wissen
muss.
Das machen wir per Audio-Interview und die KI weiß, was sie an Grunddaten braucht und
das ist einmal hinterlegt für diese ganzen DSGVO und EU AI Act und so weiter, da sind
die Regeln hinterlegt und dann kann man die notwendigen Fragen, aber wirklich nur die
notwendigen Fragen stellen, die wichtig sind, um sozusagen die Dokumentation zu füllen,
weil es ist doch klar, dass wir dokumentieren wollen, dass wir das auch richtig machen wollen,
aber wir müssen es doch so lean und so einfach machen, wie es geht.
So, und wenn du das dann gemacht hast, dann kann doch diese KI diese ganzen Formulare
da ausfüllen und irgendwo eine Datenmark schreiben, sodass das wieder auffindbar ist.
