Das war Idee 1. Die Idee habe ich und da muss ich irgendwie dran
rumbasteln. Das könnte echt ein cooles Produkt werden, wo man sagt, hier wir sind die Antwort
auf die Bürokratie in Europa. Wir lassen die Bürokratie Bürokratie sein und bauen außen
drum einen Gerüst der Hilfe, die sozusagen diese alte Bürokratie auf Speed setzt,
so auf Steroide. Dann hättest du die Lösung und hast das alles so dokumentiert und bürokratisiert,
wie das halt sein soll. Aber du hast halt die Maschine genutzt, um daraus halt, wie in unserem
Fall nicht ein halbes Jahr daran zu arbeiten, sondern eben zwei Tage, Punkt. Interviews,
vier Tage und diese ganzen Dokumente und Excel-Tableten und Nachweisdokumente,
das erzeugt die KI in zwei Minuten. So, das war Idee 1. Die nächste kommt gleich.
