Jetzt habe ich weiter geredet, ich weiß nicht, wo ich hingeblieben bin. Also nochmal.
Du lockst dich ein, hast 10 Prompts umsonst und dann tippst du vorne einen Text ein, wirklich lyrisch.
Hallo, ich möchte gerne eine Katze auf meinem Bett vor einem Winterpornorama mit Blumen im Fenster.
Und dann kriegst du hinten einen Jason Prompt raus.
Diesen Jason Prompt kannst du dann nutzen und die sind unterschiedlich strukturiert für Nano Banana und Flux und andere.
Die haben andere Syntax, die einzelnen Modelle.
Das können wir hinterlegen und können sagen, für welches System oder für welche Plattform oder für welches Modell willst du einen Jason Prompt haben?
Zack, kommt das raus.
Nächste Idee ist Bild vorne rein, hinten Jason Prompt raus.
Dann hast du das Bild nachgebildet als Jason Prompt für wieder unterschiedliche.
Die nächste Stufe ist, wenn du bezahlst jetzt, das war alles noch umsonst, 10 Stück am Tag.
