Nächste Idee. Ich bastel ja gerade viel rum mit mit mit bildgebenden KI Modellen,
also sowas wie Quentin, X, Z-Image, Turbo, Flux, Nano, Banana, so und da gibt es ein
neues Verfahren, das nennt sich Jason Prompting, das kennst du bestimmt auch.
Das ist der neueste heiße Scheiß und damit kriegst du Stabilität in die Ergebnisse rein.
Durch so einen Jason Prompt, wo du Szenen definierst, Main Characters definierst,
Side Characters und die einzelnen Styles und so weiter. Das ist der neueste heiße Scheiß,
aber es benutzt jeder auch nur so ad hoc. Ich will dafür jetzt eine Plattform bauen,
wo du sagst, ich tippe vorne, also du musst dich anmelden und dann darfst du was,
was ich 10 Prompts am Tag erzeugen. Du tippst vorne deinen Text ein und kriegst hinten Jason
Prompt raus. Die Plattform kennt.
